# Part 1: Работа с классами

Класс `Product` описывает продукты, которые можно хранить на складе (класс `Warehouse`). Содержит свойства:

1. `productName` - наименование продукта
2. `expirationTime` - максимальное время хранения продукта
3. `timeAfterManufacture` - количество времени, прошедшее с момента производства
4. `type` - тип/категория продукта

Класс `Warehouse` описывает склад, в котором можно хранить продукты (класс `Product`). Содержит свойства:

1. `foods` - хранит массив продуктов с type = 'foods'
2. `drinks` - хранит массив продуктов с type = 'drinks'

Содержит методы:

1. `acceptanceOfGoods` - принимает массив породуктов и хранит их на складе согласно их типам (`foods`, `drinks`) иные типы на склад не принимаются.
2. `passTime` - принимает число, увeличивает свойство `timeAfterManufacture` у всех продуктов на складе на это число
3. `revision` - удаляет из свойств `foods`, `drinks` все продукты чей срок годности истек (`timeAfterManufacture` больше или равен `expirationTime`) и возвращает массив удалённых продуктов.

## Тесты

Тесты можно запустить командой `npm run test-part-1`, сами тесты находятся в папке spec.

**Не изменяйте тесты!!!**

## Релизы

### Релиз 0:

Посмотрите тесты `Warehouse.spec.js` и добавьте недостающие методы в класс `Warehouse`.

### Релиз 1:

Посмотрите тесты `Warehouse.spec.js`. Создайте метод `acceptanceOfGoods` и убедитесь, что он работает согласно тестам.

### Релиз 2:

Отлично! Теперь создайте метод `passTime` и убедитесь, что он работает согласно тестам.

### Релиз 3:

Создайте метод `revision` и доделайте задание так, чтобы все тесты из файла
`Warehouse.spec.js` проходили.

## Заключение

Как только все тесты будут успешно пройдены, это будет означать, что вы выполнили Часть 1. Если этого не произошло, а времени было потрачено слишком много, то подтвердите внесенные изменения с помощью `git add -A` и `git commit` и переходите к Части 2 (Part-2).
